Utilizatorul se poate loga pe uTest


Descriere: Verificare logare utilizator pe uTest

Prioritate: mediu

Test case: UI, Usability, Functional, Security

Statut de automatizare: manual


Preconditii:

-dispozitiv conectat la reteaua de alimentare sau baterie
-sistem de operare
-conectat la reteaua de internet
-browser-ul
-utilizatorul are un cont valid (email/parolă corectă).


Mediu de testare: https://www.utest.com setat in limba engleza


Pasii de testare:

1. Porneste dispozitivul desktop 
2. Deschide browser-ul
3. Tapeaza textul “https://www.utest.com/” in bara de cautare
4. Apasa tasta "Enter"
5. Da click pe butonul "Log In"
6. Introdu un email valid în campul “E-mail Address:" 
7. Da click pe campul “Password:"
8. Introdu parola validă în câmpul „Enter your password”
9. Da click pe butonul “Sing in“


Datele de test: 

-E-mail: ….@gmail.com 
-Parola: .....


Rezultatul asteptat: Utilizatorul este logat cu succes pe uTest

Rezultatul actual: Utilizatorul este logat cu succes pe uTest

Atasament: exemplu.jpg

Statutul de executare: PASSED

Numele la QA: Scutaru Alexandrina

Data si ora: 04 octombrie, 20:35