Utilizatorul nu poate actualiza adresa de email

Descriere: Utilizatorul nu poate actualiza adresa de email

Prioritate: Inalta

Test case: UI, Usability



Preconditii:

-dispozitiv desktop conectat la reteaua de alimentare sau baterie
-sistem de operare
-conectat la reteaua de internet
-postman instalat
-paricipant existent



Mediu de testare: https://www.postman.com/downloads/  setat in limba engleza

Pasii de testare:
1. Porneste dispozitivul
2. Deschide postman
3. Da click pe butonul "GET"
4. Selectează metoda "PUT"
5. Tapeaza textul “https://dummyapi.io/data/v1/user/” in calitate de request URL
6. Apasa tasta "Send"
7. Tapează in secțiunea "Headers" "app-id" la "Key" și la "Value" "62dac3815b42217c2816e6fa"
8. Actualizează mail in secțiunea "Body"
9. Da click pe butonul "Send"



Rezultatul asteptat: Utilizatorul poate schimba e-mailul

Rezultatul actual: Utilizatorul nu poate schimba e-mailul

Atasament: exemplu.jpg

Statutul de executare: FAILED

Incercari de repetare: 0

Severitatea: Critical

Numele la QA: Scutaru Alexandrina

Programator: ...

Data si ora: 03 octombrie, 11:55