Utilizatorul poate verifica funcționalitățile de căutare de proiecte și aplicare


Descriere: Verificare funcționalității de căutare a proiectelor și aplicare

Prioritate: mediu

Test case: UI, Usability

Statut de automatizare: manual


Preconditii:

-dispozitiv=-[;'\;\ conectat la reteaua de alimentare sau baterie
-sistem de operare
-conectat la reteaua de internet
-browser-ul
-utilizatorul are un cont valid


Mediu de testare: https://www.utest.com setat in limba engleza


Pasii de testare:

1. Porneste dispozitivul desktop 
2. Deschide browser-ul
3. Tapeaza textul “https://www.utest.com/” in bara de cautare
4. Apasa tasta "Enter"
5. Navighează la secțiunea "Projects" din meniu
6. Introdu un filtru de căutare 
7. Selectează un proiect din listă și click pe "View Details"
8. Verifică detaliile proiectului 
6. Click pe "Apply Now" și completează formularul
7. Trimite aplicația și verifică confirmarea



Rezultatul asteptat: Utilizatorul poate verifica funcționalitățile de căutare de proiecte și aplicare

Rezultatul actual: Utilizatorul poate verifica funcționalitățile de căutare de proiecte și aplicare

Atasament: exemplu.jpg

Statutul de executare: PASSED

Numele la QA: Scutaru Alexandrina

Data si ora: 04 octombrie, 21:00